[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts how are you well pay
hola qué tal corazones cómo estáis bueno
attention because it seems that Mercedes
atentos porque parece ser que mercedes
Mila has gotten wet and has given her opinion on
milá se ha mojado y ha opinado sobre el
Secret History you know that yes that
secret history ya sabéis que sí que
History is a kind of copy of Big
history es una especie de copia de gran
Brother because of the kind of disguised Big Brother
hermano por la especie de gran hermano
in which they tried to revive
disfrazado en la que intentaron revivir
the reality show after the
el reality después de que los
advertisers left because of the
anunciantes se les fueran por el caso
Carlota Prado case it has a very complicated time it
carlota prado lo tiene muy complicado me
makes me very sad because I loved well and I
da mucha pena porque yo amaba bueno y
will surely love Big Brother if it
seguramente amaré gran hermano si
went back to what it was but I think that we
volviera a hacer lo que era pero creo
really have to assume that it will
que realmente ya tenemos que asumir que
never come back not the real Big Brother the Big
nunca volverá no el gran hermano de
Brother feeling the
verdad el sentimiento gran hermano la
magic of Thursdays that was with Mercedes
magia de los jueves eso era con mercedes
Mila okay at the time that Mercedes Mila
milá vale en la época que mercedes milá
presented it months she told me the
lo presentaba meses me la ha dicho las
following words okay hello I read and
siguientes palabras vale hola leo y
then I'll decide what you think I
después me decido ustedes qué pensáis yo
also give my opinion okay did you see it
también doy mi opinión vale viste se
believed in sector and anonymous it reminded you of
cree sector y de anónimos te recordó a
that essence of Big Brother and answer
esa esencia de gran hermano y contesta
Mercedes it didn't remind me at all of Big
mercedes para nada me recordó a gran
Brother what I lived on GH the days
hermano lo que yo viví de gh los días
six years that I had it was a program that
seis años que tuve era un programa que
sought the truth it sought the reality of
buscaba la verdad buscaba la realidad de
what was happening inside the house without
lo que pasaba dentro de la casa sin
causing it
provocar la
basically that doesn't even
básicamente que ni siquiera
remind us of those of us who know what
nos recuerda a los que sabemos cómo eran
brothers were like the truth is the real Big
hermanos la verdad el verdadero gran
Brother is
hermano
not that he thinks he's an editor and he does
no es que se cree editor y de anónimos
n't remind you of Anonymous Big Brother it's that Big Brother
no te recuerda gran hermano es que ya el
from 2018 and 2017 didn't
gran hermano de 2018 y de 2017 tampoco
remind you of Big Brother either okay at the
te recordaba a gran hermano vale en el
time that Mercedes Mila left she was
momento que mercedes milá se fue estaba
attached to that format with an umbilical cord
unida a ese formato con cordón umbilical
only she took and lived that
solamente ella se tomaba y vivía ese
program as she had to live she
programa como había que vivir lo
rented a house near Guadalix de la
alquilaba una casa cerca de guadalix de
Sierra to be following it live at every
la sierra para estar siguiendo a cada
moment and ships if
momento el directo y ships si pasaba
something happened she would jump into the house and she would
algo se pegaba un salto a la casa ya se
jump into the house to see it
pegaba un salto a la casa para verlo
up close it's tremendous it's
desde cerca sea tremendo es que
only she who can do Big Brother
solamente ella puede hacer gran hermano
as she warned okay family that despite
como lo avisó vale familia que pese a
you Telecinco is stoning its
ustedes telecinco está lapidando sus
best formats okay or at least the
mejores formatos vale o por lo menos los
most successful ones
más exitosos
this year there are several
este año se vienen varios cierres de
big program closures coming and we will be informing you
programas gordos y estaremos informando
okay this afternoon a bombshell comes out on the
vale esta tarde sale un bombazo en la
other TV okay bean kids dotcom and
otra tv valen bean chavalería puntocom y
it's about sálvame prepare yourselves only
es sobre sálvame prepararos solo
then family
luego familiar
[Music]
[Música]